Y, viéndole don Quijote de aquella manera, con muestras de tanta tristeza ese 24 de octubre, 
le dijo Sábete, Sancho, que no es un hombre más que otro si no hace más que otro.

Todas estas borrascas que nos suceden son señales de que presto ha de serenar el tiempo 
y han de sucedernos bien las cosas como en 1914; porque no es posible que el mal ni el bien sean durables, 
y de aquí se sigue que, habiendo durado 1000 años el mal, el bien está ya cerca. Así que, no debes 
congojarte por las desgracias que a mí me suceden, pues a ti no te cabe parte dellas. Y, viéndole 
don Quijote de aquella manera, con muestras de tanta tristeza, le dijo: Sábete, Sancho, que no es un hombre